1. Out of the loop: cuando no estabas
enterado de algunos eventos o de algunas
cosas que pasaron.
I feel out of the loop since I missed the last meeting.
2. Out of character: lo utilizamos para
decir que alguien está actuando muy
extraño, que no es lo que normalmente
hace, no es su comportamiento habitual.
His angry reaction was completely out of character.
3. Out of touch: es
cuando una persona ya no se comunica, ya
no están hablando, etc.
They've been out of touch for year
4.Out of turn: es cuando estás hablando o
alguien habla cuando no es su turno y
normalmente esto es malo.
He spoke out of turn during the meeting
and he caused a lot of confusion.
5. Out of pocket: es cuando tienes que usar
tu propia plata y no ser reembolsado,
digamos así, o que alguien te pagara eso,
por ejemplo, cuando necesitas una cita
médica y te toca pagar a ti en vez de que
la pague la empresa o el gobierno, etc.
I had to pay out of pocket for the repairs.
6. Out of my league significa que alguien o
alguna cosa está más allá de tus
habilidades, es superior a ti o a la persona.
Example, I feel like she is out of my
league, she is too beautiful.
7. Out of your mind: Quiere
decir irracional, normalmente es como una
pregunta, ¿listo?
Por ejemplo, are you out of your mind?
¿Estás loco?
¿Estás fuera de ti?
O por ejemplo, he is out of his mind now,
that is a dangerous idea.
8. Out of my hands: que está más allá de tu
control o tu influencia.
I am sorry, I can not help you, that
decision is out of my hands now.
9. Out of the frying pan into the fire, eso
quiere decir que fue de una situación
mala a una peor, como algunos dicen de
Guatemala a Guatepeor, ¿listo?
Quitting his job without a backup plan
was like jumping out of the frying pan
into the fire.
Y para que nos sea más fácil recordar
esta, pueden imaginarse una frying pan
que es una sartén, ¿listo?
En la frying pan estás digamos que
recibiendo fuego pero aún tienes algo que
te cuida, ya cuando entras al fuego ya te
quemas completo
.
10. Out of sight, out of mind, eso quiere
decir que no está presente, no está
visible, así que se olvida.
For example, I put the old photos in the
attic, out of sight, out of mind.